# Проект для хакатона
# Обучаюсь. Проектирую. Программирую. Будущее

## Развертка проекта
1. Установите Python 3.10 или старше.

2. Откройте командную строку и введите следующие команды:


`cd ПУТЬ_К_ЭТОМУ_ПРОЕКТУ`

`pip3 install -r requirements.txt`

Если Windows:

`python server.py`

Если Linux:

`python3 server.py`

Если с каким-то из этих шагов возникла проблема, сайт также доступен [здесь](https://math-generator-169-spb.glitch.me/index)
## Использование

1. Окройте браузер и зайдите на сайт по адрессу http://127.0.0.1:5000
2. Вы можете видеть главную страницу сайта

### Главная страница
Здесь можно настроить то, какие примеры будут генерироваться. Чтобы пропустить пример можно нажать кнопку "Создать пример". 

Черновик нужен для пометок в решении примера, его можно не заполнять.

После того, как вы заполнили поле "ответ" ответом на данный вам пример, нажмите на кнопку "Готово".

После решения примера в нижней части страницы вам откроется правильный ответ, а также то, сколько баллов вы получили за него (Будте внимательны баллы начисляются только авторизованным пользователям).

### Вход и Регистрация
Для регистрации введите имя пользователя, адресс электронной почты и пароль. Все пароли хэшируются.

Для входа можно использовать либо имя пользователя, либо адресс электронной почты.

### Рейтинг
Чтобы перейти на страницу с рейтингом нажмите на кнопку "Рейтинг" вверху страницы.

Здесь вы можете посмотреть на каком вы месте по количеству баллов среди всех пользователей сайта.

### Личный кабинет(Профиль)

Чтобы перейти в личный кабинет нажмите на имя пользователя в правом верхнем углу.

Здесь можно выйти из аккаунта или удалить его. 

Также здесь указаны количество ваших баллов и последние 20 примеров которые вы решили.